Base de Datos: acne

Tablas:

    Usuarios
        Campos: 
            -Documento(entero, clave primaria)
            -Primer nombre(cadena de texto, longitud máxima de 100 caracteres)
            -Segundo nombre(cadena de texto, longitud máxima de 50 caracteres)
<            -Apellidos(cadena de texto, longitud máxima de 50 caracteres)
            -Direccion(cadena de texto, longitud máxima de 20 caracteres)
            -Telefono(entero)
            -Ciudad(cadena de texto, longitud máxima de 20 caracteres)
            -Rol(booleano): Campo que indica el rol del usuario. Puede tomar los valores 1 (verdadero) o 0 (falso), donde:
                - 1: Propietario.
                - 0: Conductor.
            -ind_documento(índice unico)
            -ind_rol(índice no único)
            
    Vehiculos
        Campos: 
            -Placa(cadena de texto, longitud máxima de 8 caracteres, clave primaria)
            -Color(cadena de texto, longitud máxima de 20 caracteres)
            -Marca(cadena de texto, longitud máxima de 20 caracteres)
            -Tipo de vehiculo(booleano): Campo que indica el tipo de vehículo. Puede tomar los valores 1 (verdadero) o 0 (falso), donde:
                - 1: Pùblico.
                - 0: Particular.
            -doc_usuario(entero, clave foránea relacionada con la tabla usuarios)
            -ind_placa(índice unico)
            -ind_dic_usuario(índice no único)
            -ind_marca(índice no único)

    Asignaciones
        Campos:
            -Id(entero, clave primaria auto incrementable)
            -Placa_veh(cadena de texto, longitud máxima de 8 caracteres, clave foránea relacionada con la tabla vehiculos)
            -doc_usuario(entero, clave foránea relacionada con la tabla usuarios)
            -fecha asignacion(datetime):Campo que informa la fecha de asignacion del vehiculo al conductor
            -Estado(booleano): Campo que indica si el vehiculo esta asignado a un conductor. Puede tomar los valores 1 (verdadero) o 0 (falso), donde:
                - 1: Asignado.
                - 0: Libre.
Vistas:

    Informe
        Campos:
            -Placa(cadena de texto, longitud máxima de 8 caracteres) - De la tabla Vehiculos
            -Marca(cadena de texto, longitud máxima de 20 caracteres) - De la tabla Vehiculos
            -Nombre conductor (cadena de texto, longitud máxima de 100 caracteres) - Concatenación de los campos "Primer nombre", "Segundo nombre" y "Apellidos" de la tabla Usuarios.
            -Nombre propietario (cadena de texto, longitud máxima de 100 caracteres) - Concatenación de los campos "Primer nombre", "Segundo nombre" y "Apellidos" de la tabla Usuarios.


