Base de Datos: acne

Tablas:

    Usuarios
        Campos: 
            -Documento(entero, clave primaria)
            -Primer nombre(cadena de texto, longitud máxima de 100 caracteres)
            -Segundo nombre(cadena de texto, longitud máxima de 50 caracteres)
<            -Apellidos(cadena de texto, longitud máxima de 50 caracteres)
            -Direccion(cadena de texto, longitud máxima de 20 caracteres)
            -Telefono(entero)
            -Ciudad(cadena de texto, longitud máxima de 20 caracteres)
            -Rol(booleano): Campo que indica el rol del usuario. Puede tomar los valores 1 (verdadero) o 0 (falso), donde:
                - 1: Propietario.
                - 0: Conductor.
            -ind_documento(índice unico)
            -ind_rol(índice no único)
            
    Vehiculos
        Campos: 
            -Placa(cadena de texto, longitud máxima de 8 caracteres, clave primaria)
            -Color(cadena de texto, longitud máxima de 20 caracteres)
            -Marca(cadena de texto, longitud máxima de 20 caracteres)
            -Tipo de vehiculo(booleano): Campo que indica el tipo de vehículo. Puede tomar los valores 1 (verdadero) o 0 (falso), donde:
                - 1: Pùblico.
                - 0: Particular.
            -doc_usuario(entero, clave foránea relacionada con la tabla usuarios)
            -ind_placa(índice unico)
            -ind_dic_usuario(índice no único)
            -ind_marca(índice no único)

    Asignaciones
        Campos:
            -Id(entero, clave primaria auto incrementable)
            -Placa_veh(cadena de texto, longitud máxima de 8 caracteres, clave foránea relacionada con la tabla vehiculos)
            -doc_usuario(entero, clave foránea relacionada con la tabla usuarios)
            -fecha asignacion(datetime):Campo que informa la fecha de asignacion del vehiculo al conductor

Vistas:

    Informe
        Campos:
            - placa (cadena de texto, longitud máxima de 8 caracteres)
            - Marca (cadena de texto)
            - color (cadena de texto)
            - nombre_propietario (cadena de texto)
            - nombre_conductor (cadena de texto)
        Descripción:
            Esta vista proporciona información detallada sobre los vehículos, incluyendo la placa, marca y color del vehículo, así como el nombre del propietario y del conductor asociados.



    PropietariosSinAsignar
        Campos:
            - documento (entero)
            - nombre_propietario (cadena de texto)
            - rol (booleano)
            - cantidad_vehiculos (entero)
        Descripción:
            Esta vista muestra a los propietarios que no tienen vehículos asignados. Incluye el documento, nombre y rol del propietario, así como la cantidad de vehículos que posee.

    
    ConductoresLibres
        Campos:
            - documento (entero)
            - nombre_conductor (cadena de texto)
            - rol (booleano)
        Descripción:
            Esta vista presenta a los conductores que no tienen vehículos asignados. Incluye el documento, nombre y rol del conductor.


    VehiculosSinAsignar
        Campos:
            - placa (cadena de texto, longitud máxima de 8 caracteres)
            - color (cadena de texto)
            - Marca (cadena de texto)
            - doc_usuario (entero)
            - tipo_veh (cadena de texto)
        Descripción:
            Esta vista muestra los vehículos que no están asignados a ningún conductor. Incluye la placa, color, marca, documento del propietario y tipo de vehículo.
